Linguagem: Ruby
Banco de dados: Postgres
Servidor Utilizado: Rack

Instruções para rodar localmente:

1. Instale o Postgres (caso não tenha)
Mac: `brew install postgres`
Linux: apt-get install postgresql postgresql-contrib

2. Inicie o Postgres
Max: `brew services start postgres`
Linux: `service postgresql start`

3. Instale a linguagem ruby (Qualquer versão acima da 2.1) - Cheque a versão rodando `ruby -v`
Mac: `rvm install ruby-2.6.3`
Linux: `sudo apt-get install ruby-full`

4. Instale o bundler:
`gem install bundler`

5. Use o bundler para instalar as dependências (listadas em Gemfile):
`bundle install`

6. Crie o banco de dados:
`createdb questionarios`

7. Inicie o servidor:
`rackup`

8. Adicione dados no banco:
Feche o servidor com `ctrl + c`
Rode o arquivo seed: `ruby seed.rb`
Inicie o servidor novamente `rackup`

9. Vá para http://localhost:9292.
Há um usuário adami senha 123 já criado.

10. Para realizar um teste, entre como Candidato:
Faça logout: http://localhost:9292/sign_out
Entre como um Candidado (já existe um com usuário joao senha 123)
Escolha um teste que deseja realizar

PS:
O aplicativo também está hosteado em:
https://questionario-web.herokuapp.com/
